Solo poder abrir los ojos en la mañana ya es un motivo para sonreír.
Hay tantas cosas para gozar y nuestro paso por la tierra es tan corto, que sufrir es una pérdida de tiempo. Tenemos para gozar la nieve del invierno y las flores de la primavera.
Los golpes, o nos derriban o nos hacen más fuertes. Tú eliges.
El ánimo gozoso hace florida la vida, el espíritu triste, marchita los sucesos.
Olvida el pasado, disfruta el presente y planea tu futuro. Ten siempre en mente que eres única.
Vive como si fueras a morir mañana. Aprende como si fueras a vivir siempre.
Una caída no debe significar derrota, te sirve para aprender de tus errores y comenzar nuevamente, por el camino correcto.
Cuando las estrellas bajan, ¡qué triste es bajar los ojos para verlas!.
El Sol sale también para ti.... solo tienes que abrir tu ventana.
Presencia de ánimo y valor en la adversidad, valen para conquistar el éxito más que un ejército.
La Alegría es como el Sol, ilumina a quienes la poseen y reanima a cuantos reciben sus rayos.
A veces tu alegría causa tu sonrisa, pero también hay veces en las que tu sonrisa puede causarte alegría.
Ríe y el mundo reirá contigo, llora y sólo tú te mojarás la cara.
Las tristezas no se quedan para siempre cuando caminamos en dirección a lo que siempre deseamos.
¡Nunca cuentes los años cuenta los recuerdos!
Para que sufrir pensando en algo que jamás pasara, es mejor seguir adelante porque algún día la vida te lo recompensara.
Cuando el dolor es insoportable, nos destruye, cuando no nos destruye, es que es soportable.
Nunca te olvides de sonreír porque el día que no sonrías será un día perdido.
La SUERTE para triunfar en la vida se llama "creer en ti".
La belleza es un estado de ánimo.
Aprender siempre es un regalo. Incluso cuando el dolor es el maestro.
Un problema es una oportunidad para dar lo mejor que tienes.
Un diamante no puede ser pulido sin fricción al igual que un ser humano no puede ser perfeccionado sin pruebas.
Los ganadores nunca se rinden y los perdedores nunca ganan.
Si estás atravesando un mal momento, sigue caminando. Lo malo es el momento, no tú.
No existen atajos para llegar a los lugares que vale la pena.
Cree que la vida merece la pena y tu creencia ayudará a crear el hecho.
Todo el mundo quiere felicidad. Nadie quiere angustia. Pero no puede haber arcoiris sin un poco de lluvia.
